دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 3]
أخبرنا.
إذن نحن الثلاثة
ليس من الضروري أن يشك كل منهما في الآخر.
خلاف ذلك...
لا تفعل! لا تفعل! لا تفعل!
لا أعرف شيئاً عن أي رسالة دم.
متى كتبتُ رسالة دم؟
لقد عبثت بنا
ثم حاولت المغادرة؟
لو لم نكن قد حبسناك هنا،
كنت ستهرب منذ زمن بعيد.
لقد كتبت رسالة دم تطلب فيها المساعدة،
والآن لا تجرؤ على الاعتراف بذلك.
إذن ليس لدي خيار آخر.
مع أنني أكره القيام بذلك،
سأضطر إلى
سأقتلك.
انزل عن الحصان.
لا تُصدر أي ضوضاء.
أنا...
لقد فكرت في الأمر
استئجار مكان في مكان آخر.
لكنني الآن لا أريد المغادرة.
أنتم الثلاثة
لقد عاملوني معاملة حسنة،
يتناوبون على مصاحبتي.
هذا أفضل بكثير
بدلاً من تعدد الزوجات.
أن تعيش حياة ممتعة كهذه،
من سيرغب في الرحيل؟
وأيضًا،
عندما أردت الفطر كهدية عيد ميلادي،
أنتم الثلاثة
جمع الفطر ليصنع لي حساءً.
كيف لي أن أفكر في الرحيل؟
ألم تكتب رسالة دم حقاً؟
لا، لم أفعل.
ينظر.
إذا لم تصدقني،
انظروا بأنفسكم.
أين الجروح؟
على أصابعي العشرة؟
أين نزفوا قط؟
هل يمكن أن يكون لو لينغفينغ
هل خدعنا؟
مانيانغ،
لا داعي لأن تكون شديد الحذر.
لا بد أنه ارتكب خطأً.
لقد عشنا في منطقة شيوتشن
لعدة سنوات.
بالتأكيد لن يحدث شيء.
لا يزال الخطأ خطأك.
قال لك مانيانغ أن تتحدث أقل،
لكنك لم تستمع.
من وضعه في القفص؟
فعلتُ.
أطلق سراحه.
إذا بقي محبوساً لفترة طويلة وأصيب بالمرض،
كيف سيخفف من معاناتنا؟
مانيانغ،
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنك
أنتِ الوحيدة التي تهتم لأمره.
شكراً لكنّ يا سيدات.
مُزيل الآلام.
لأنه لم يكن كذلك
أنتَ الذي كتبتَ تلك الرسالة المليئة بالدماء طلباً للمساعدة،
من الأفضل لك أن تبقى هنا.
أفضل من أن تذهب إلى مكان آخر
ويتغازل مع النساء الأخريات.
لم تعد بحاجة
إلى إجراء امتحان القصر.
سنعتني بك جيداً.
لبقية حياتك،
هكذا ستكون الأمور.
هناك شخص آخر هنا!
يا سيدات، احموني!
لقد جاء أحدهم لإنقاذي أخيراً.
هؤلاء اللصوص الثلاث
إنها شريرة للغاية.
لقد سُجنت هنا في الظلام،
مُجبرون طوال اليوم
لتخفيف معاناتهم.
هَزَّة!
ألم تقل للتو
هل الحياة ممتعة
بالعيش معنا نحن الثلاثة؟
تُسمى هذه الغابة غابة الصعود.
نزعت الرداء من على الشجرة
قبل ثلاثة أيام في الصباح.
وفقًا للعادات المحلية،
كلما مات شخص ما،
تضع عائلتهم القليل من دهن الأغنام
للملابس أو الإكسسوارات
آخر مرة ارتدوها
ويعلقها على أغصان الأشجار
في غابة الصعود.
هذا الرداء
هل كان هذا الشيء ملكاً لشخص متوفى؟
تعليق ملابس المتوفى
يُفترض أن الهدف هو استحضار أرواحهم،
لكن في الحقيقة، إنها تُستخدم لاسترضاء الأرواح.
وبهذه الطريقة، أرواح الموتى
لن يطول الأمر
في منزل العائلة.
أليس من الصحيح
أنه بمجرد أن يموت شخص ما،
هل تريد عائلتهم
التخلص منهم فحسب؟
لماذا؟
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
مُطْلَقاً.
الأمر ببساطة أن لا أحد آخر
يفكر في الأمر بهذه الطريقة.
لكن الآن وقد ذكرت ذلك،
أعتقد أنك محق.
لماذا يوجد طائر أخضر هناك؟
بالفعل.
لونه أخضر فاقع.
سيدتي سيدة المطر،
هل تأتي إلى هنا كثيراً؟
كل صباح.
لأنه، بالإضافة إلى كونه سيد المطر،
لدي هوية أخرى.
أنا من هواة جمع قطرات الندى.
هل تجمع ندى الصباح؟
بالضبط.
خبير في المطر، يشبه إلى حد كبير الطبيب الشرعي.
يتم تناقلها عبر الأجيال
في العائلة.
ليس لجيلي ورثة ذكور.
كان عمري حينها عشر سنوات.
وبطريقة ما، أصبحتُ
أول سيدة تتحكم بالمطر في تشانغآن.
لا أستطيع أن أقول إنني أكرهه،
ولا يعجبني ذلك بشكل خاص.
لكنني لطالما أردت اختيار شيء ما
بالنسبة لي،
وهكذا أصبحت جامعاً للندى.
ما فائدة الندى؟
لطالما
كانت منطقة شيوتشن تستقبل...
مزارعون من مناطق أخرى
وحتى من محافظات أخرى.
يوجد منهم الآن ما يقرب من 1000.
إنهم يعتقدون
أنه إذا استمروا في استهلاك
ندى الصباح،
سيصعدون في النهاية إلى الخلود.
هذا مشروع تجاري ناجح للغاية
بدون أي استثمار.
في ذلك الصباح،
كالعادة،
جئت إلى غابة الصعود لأجمع الندى.
كانت هذه أول مرة لي
أخذ رداءً من غابة الصعود.
أعجبني اللون حقاً
وفكرت أن أرتديه
أثناء صلاة الاستسقاء.
لكن عندما جربته في المنزل،
لسبب ما،
أصابني برد قارس.
كان الأمر مرعباً.
في تلك اللحظة،
جاء شخص ما يجمع أغراضاً قديمة.
لذلك بعته.
أعلم أنني كنت مخطئاً،
لكن الرداء عُلِّق على الموتى.
إذن، هذا ليس سرقة بالمعنى الحرفي، أليس كذلك؟
أظن ذلك.
أريد فقط أن أعرف
أين بالضبط
كان هذا الرداء معلقاً.
هنا بالضبط.
على ذلك الفرع؟
هل هناك أي شيء آخر؟
وإلا،
أحتاج للعودة وطهي الطعام لزوجي.
شكرا على تعبك.
اليوم،
بفضل وصولكم في الوقت المناسب،
لم ينجح ذلك الوغد.
شكرًا لك.
لا داعي للشكر.
لولا السيدة يينغتاو،
لكنت قد انتهيت.
إذن، ينبغي عليّ أن أشكرك أيضاً.
لا حاجة.
لم آتِ لإنقاذك على أي حال.
حسناً، ما زلتِ فتاة جيدة.
السيد سو محظوظ للغاية.
أنا... أنا حقاً فتاة جيدة.
أنت لست سيئاً أيضاً.
حسنًا،
كيف تحول هذا
إلى جلسة إعجاب متبادل؟
لا ينبغي لكما أن تفعلا ذلك
البقاء هنا لفترة طويلة جداً.
على الرغم من أن هذا المكان
يُسمى غابة الصعود،
طاقة الين قوية جداً هنا.
شكراً على التذكير.
سنلقي نظرة حولنا ثم نغادر.
تلك المرأة غريبة.
هل هي كذلك؟
لقد أثنت عليك للتو.
لكنها محقة.
أنا فتاة جيدة.
نعم،
نعم أنت على حق.
هل تستطيع الفتاة الصالحة
تسلق الأشجار؟
بالطبع.
ينجتاو!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لماذا كان هناك الكثير من الطيور في هذه الشجرة؟
وجميعها خضراء.
بحسب الأسطورة،
بعد الموت ولكن قبل الدفن،
نوع من الطيور يطير خارج التابوت،
يُدعى شا.
هل تعني كلمة "Sha" "القتل"؟
نعم، نعم،
هذا هو الكلام.
ريشها أخضر زمردي،
تحوّلوا من أشباح بشرية.
لا ينبغي أن يُطلق عليه اسم شا.
ربما من الأفضل تسميته طائر الشبح.
اسمها الشائع هو بالفعل طائر الشبح.
هذه الطيور غريبة.
لم أرَ أي شيء في الخارج.
يجب عليهم
لا تعيش إلا في هذه الغابة.
لذا،
ليست الطيور هي الغريبة؛
إنها هذه الغابة.
هل يمكنك الصعود مرة أخرى؟
نعم.
هل عثرت على أي أدلة هناك؟
لا.
لا يوجد حتى موضوع
على هذه الفروع.
هل يمكن أن يكون رويكيو قد كذب علينا؟
تفضل، أمسك بهذا.
علّقه هناك.
ماذا تفعل؟
بسرعة، ابحث بعناية.
إذا كان الرداء يحتوي على أزرار معقودة من قبل،
لا بد أنها قد تمزقت
عندما قام رويكيو بسحبه للأسفل.
أسرع، ابحث عنه.
سو وومينغ.
هل هذا كل شيء؟
هذا كل شيء.
القماش عادي،
لكن زر العقدة هذا
مصنوع من الفيروز.
الرداء
لها تاريخ عريق.
اركض الآن!
شباب.
لا بد أنكم من رواد
عالم الفنون القتالية.
من أرسلك؟
لاغتيالنا؟
لن تقول شيئاً؟
بخير،
سأخبرك بشيء.
الرجل الذي يقف خلفي
هو تحت حمايتي.
إذا تجرأت على قتله
أو إلحاق الأذى به بأي شكل من الأشكال،
سأقاتلك حتى الموت.
حتى
لقد ضحيت بآخر قطرة من دمي!
لحسن الحظ، لقد كنت
بجانبي، يحميني.
خلاف ذلك،
كنت سأموت مرتين.
بسرعة، ساعدني في تدليك ظهري.
ما هو الخطأ؟
عندما كنت أنقذك،
لقد شددت عضلات ظهري.
من حسن حظي أنني كنت خائفًا
هذان القاتلان على بعد خطوات.
وإلا، لكنا كلانا ميتين.